. 
Evelyne Neubourg ( DAC ) versloeg de favorieten op de 80 m
400 m : 1. Otis HARRIS ( VSt ) 44.79 ; 2. Jerry Harris ( VSt ) 44.94 ; 3. Michael Blackwood ( Jam ) 45.09 ; 4. Derrick Brew ( VSt ) 45.15 ; 5. Leslie Djohne ( Fra ) 45.18 ; 6. Brandon Simpson ( Jam ) 45.19 ; 7. Davian Clarke ( Jam ) 45.74 ; 8. Tim Benjamin ( GBr ) 45.85 ; 9. Ingo Schultz ( Dui ) 45.93.400 m
Unesco de hele Tassili N'Ajjer verklaard tot beschermd werelderfgoed . 
Maar van vernielzuchtige
Want ook als de rivaliserende groepen het eens kunnen worden over een toekomstige verdeling van de baantjes - veel plechtiger hoeven we ons de nationale verzoening niet voor te stellen - is pas de eerste
gesteld . 
Op de luchthaven van Moermansk worden de familieleden opgewacht door een

Ook de ontmijningsdienst van het leger werd verwittigd . 
Intussen stroomden
<artikel naam="102"> 's Morgens om half tien schuifelen de eerste
Neerpede . 
We deelden de disciplines op in vier blokken : spurt en
het tegenovergestelde euvel " , zucht hij . 
" Ik nam mijn tweede
je je hele leven moet geven aan de atletiek . 
Dat je alleen
en een Amerikaans vliegdekschip in de Rotterdamse haven . 
Ze poseerde gewillig voor
door het raampje te kunnen kijken . 
Daartussendoor wurmde zich ook nog een

Conga's uit Chili 
Ik hoorde dat Pure Cult over een trouwe
Dat tennisfenomeen Clijsters zaterdagmiddag de finale op Roland Garros verloor van Justine Henin-Hardenne , was in eerste instantie teleurstellend voor haar
relatie en was het gedaan met de rust . 
Elke dag stonden er
Charles van Commenee ( werpen en meerkamp ) en Marjan Olyslager ( sprint en
Bij de cadetten meisjes krijgt de Lokerse Magali Van Den Berghe de beste winstkansen toegemeten op de 1500 meter en dat geldt ook voor Eline Berings ( STG ) op de 80 m
blootgeeft , is er ook geen lol meer aan . 
Niet voor de
Toen de rossige doctorandus economie gisterochtend rond negen uur afsloeg voor de tweede dag in Noordwijk , werd hij gevolgd door
De bedoeïen in de Sahel die met handgemaakte souvenirs een week voor zijn tentje moet wachten op de volgende
Daar vind je boeken en video's waar beelden van de brandende stad vergeleken worden met snapshots van het Dubrovnik dat nu weer
Elke pas of stap die de Australische ( 30 ) zet , wordt in Barcelona nauwlettend gevolgd door een
het stadsbestuur op zich te nemen in een rood-rode coalitie . 
De laatste
Een race tussen ruimtevaartuigen - met een knipoog naar Ben Hur - is niet zomaar een race ; op de tribunes kijken hele
te zeggen ? 
Het was een gek gezicht . 
Een hele
In zijn hand heeft hij een mobiele telefoon en achter hem aan rent een hele
Alle favorieten , inclusief de Nederlanders Loek van Wely en Ivan Sokolov , namen foutloos de eerste
het een kwestie van nu of nooit . 
Die 13.20 op 100 meter
de supporters op om de sfeer gemoedelijk te houden . 
Spreiding van de
aan ? 
Al bij de trainingen , eerder in de week , achtervolgden
etnisch-Albanese rebellen die hun wapens hebben ingeleverd . 
Daarmee is opnieuw een belangrijke
Met wantrouwen bekeken de NAVO-bondgenoten in Brussel het ` afvallige ' Nederland . 
heeft zeker niet averechts gewerkt . 
' Ik verwacht niet dat nu opeens
. 
Het groene dorpje Blaricum werd gisteren na de middag overrompeld door een
Om zaterdagavond - tussen twee chemokuren door - in het Estadio Olímpico van Sevilla in 12,47 seconden over tien
is : treedt alleen Grieks-Cyprus toe of het hele eiland ?. 
Zodra alle
Sinds Ono vorige week dinsdag zijn handtekening zette onder een contract dat hem voor vijf jaar bindt aan Feyenoord , wordt de trainer dagelijks belaagd door een
Paul van Duinen van Van der Hoop Effectenbank : " De AEX had het moeilijk om de
België had de fundamenten vooral in de thuiswedstrijden gelegd , daarbij steeds gesteund door een
Voor Noord-Ierland zijn eerste eigen regering sinds 25 jaar krijgt , moet Unionistenleider David Trimble vandaag nog een
poten duidelijkheid eisen . 
Ze maken ook de beelden van wanhopige CDU-coryfeeën en
miljoen . 
Vooraleer internet evenwel een massaproduct wordt , moeten nog een aantal
sterren haalde in de rode gidsen van Michelin . 
Toch zijn er geen

Ik kon gelukkig in mijn ritme blijven en op techniek de laatste twee
<artikel> " In 2000 en 2001 liep ik de 400
krijgt woonvertrek 
BRUSSEL -- 
Het internationale ruimtestation-in-aanbouw ISS heeft een belangrijke
, maar zijn vervanger Kurt Devliegher deed het voortreffelijk . 
Op de 400meter
20:05 Atletiek : EK indoor in Wenen met 200 m ( mannen ) ,
had ik verwacht . 
Vorig jaar won ik ook op de 80 meter
van zanger Jonathan Davis , gevolgd door weer zo'n voorspelbare geluidsexplosie . 
Een
. 
We zijn erdoor . 
Maar juist als ze de laatste
. 
Brussel 
Maarten Rabaey 
In hun kielzog host een
kunnen verbeterd worden . 
Het is ook de bedoeling het hoogspringen met de
Toch wordt er voor de zomeraanbiedingen die de uitgeverijen deze maand rondsturen geen beurs belegd in De Meervaart te Osdorp , waar ieder jaar wél in januari ( voorjaarsaanbieding ) en september ( najaarsaanbieding )
Prinses Diana kwam in de nacht van 31 augustus 1997 om het leven , nadat haar auto bij hotel Ritz vandaan was achtervolgd door een
Essenbeek-Halle behaalde " slechts " twee individuele overwinningen : Boujemaa Stouti op de 1.500 m en Stephanie Bourgeois op de

" Zaterdag opende ik meteen met een persoonlijk record van 14.39 in het
lastige ploeg voor ons . 
Maar met FC Kärnten hebben we de eerste
in maart heeft gepresenteerd . 
Met de stemmingen neemt Schröder vandaag een belangrijke
op zondag werd gesport . 
Het is wel bijzonder aannemelijk dat hij wat
met Jonathan Nsenga ? 
Voor het eerst op een kampioenschap bleef de WK-finalist
de val tot onder de 90 dollarcent begon . 
Als de euro deze
De tempel heeft alle denkbare natuurrampen overleefd , maar staat volgens de 34-jarige Long Nary nu voor de zwaarste test :
radio of televisie werd vrijwel live verslag gedaan van de gebeurtenissen . 
Een
groter . 
De inwoners van Skagit Valley zijn niet onverdeeld gelukkig met de
Op de 100m liep Patrick Stevens 10.61 , zijn vrouw Denise Lewis won de 100

Serena Williams moest gistermiddag in de verzengende hitte van New York de eerste
mysterieuze wijze verdween . 
Honderden rijkswachters , op de voet gevolgd door een
en warme zomeravond . 
In de meeste Europese steden bepalen op dat tijdstip
van kranten en tijdschriften in een permanente staat van paraatheid en opwinding . 
in het westen voor Zuidoost-Azië de drukste periode in de toeristenindustrie . 
Hele
& Schwarz in Düsseldorf . 
" De beurs heeft ook nog heel wat
medailleverwachtingen rond Tia Hellebaut leken gerechtvaardigd . 
Zij liep een behoorlijke zestig meter
Niet zo bij Camerin , die opvallend goedgemutst was , of was ze gecharmeerd omdat een
. 
Hoe de site opruimen , was één van de eerste te nemen
Amerikaanse indoorkampioenschappen in Atlanta : Mannen : 60 m
ik het woord ' voorlopig ' wel gebruiken ? 
Straks krijg ik weer
Makker Koen Janssens volgde in 9.01.51 . 
Guy Raeymaekers dubbelde in 110
dankzij een persoonlijk record van 4.653 punten . 
Vooral de 15.04 in het

Dus bouwen maar . " 
Hasslachers grootste ergernis is dat de
, even spartelen in de stugge begroeiing en weg is hij . 
Opeens

Engquist loopt wedstrijden ondanks chemotherapie . 
De Zweedse olympisch en wereldkampioene
500 miljoenste passagier sinds Schiphol in mei 1920 een burgerluchthaven werd . 
Een
