, de verdeling van de ministeriële posten , werd genomen . 
( De
, maar voor het verwezenlijken van de plannen is hij aangewezen op de oppositie .
. 
De geschiedenis van Homebush Bay vermeldt zoutontginning , een abattoir , zelfs
genomen . 
Een overgangsregering is immers alleen het topje van de piramide ,
genomen . 
Gisterenochtend is met succes de cruciale Russische module Zvezda naar het
genomen hebben , gebeurt het . 
Ineens zijn ze omringd door grenswachters .
genomen in een moeilijke fase . " 
Afwezigen Roda JC : Onzeker :
genomen in het vredesproces . 
De parlementsleden weigerden een wetsvoorstel voor amnestie aan
genomen worden . 
In de eerste plaats moet de bandbreedte sterk de hoogte
genomen zijn , kunnen de vijftien regeringsleiders midden december beslissen dat tien landen kunnen toetreden .
heeft genomen met een boek in zijn hand , waardoor hij zijn evenwicht beter onder controle had .
neemt , is een herstel mogelijk tot boven de één dollargrens . 
De
nemen " , zo keek hij terug op zijn race . 
Kortbeek is
nemen . 
De Noord-Ierse Assemblee moet een kabinet benoemen . 
Gezien
nemen voor de Sisters Act : nummer één van wereld Martina Hingis . 
te nemen . 
Bij de vorige Golfoorlog hadden we nog de economische boom
van 330 punten te nemen . 
Dat mislukte een keer of 3 .
van het knock-out toernooi in de Libische hoofdstad . 
Sommige spelers bereikten Tripoli
veel vloeibaarder , akkoord . 
Té , waarschijnlijk . 
Het duurde
